 Diêgo recomendou desconectar a aplicação em tudo. Até do banco de dados. Ele é apenas uma ferramenta. A aplicação deve ter um jeito de ser testada sem banco de dados.
 Primeiro pense na entidade, crie uma classe do que você precisa, depois vá pro banco.
 Tudo que é externo, joga no infra. Rotas, banco de dados, comunicação.
 
 Uma entidade talvez não precise ser criada no banco de dados como uma tabela.
 
 npm run test - Roda os testes

 Criar banco na memória ajuda a desacoplar a aplicação.
 
 Pesquise por Martin fowler. Ele tem conteúdos bons, Diêgo citou o de banco de dados em memória.
